1. Generar una función que le ingrese por parámetro algún dato ya sea ingresado por el
usuario o declarado anteriormente en su código y mostrar por consola el tipo de dato
que es. *
2. Dado dos números ingresados por el usuario, se pide realizar una función que
devuelve la resta de ambos números. Mostrar el resultado por la consola.
3. Generar una función que le ingresen por parámetro dos valores distintos en dos
variables a y b, luego el valor ingresado en a pasarlo a b y el valor Ingresado en b,
Pasarlo a a y mostrarlos.
4. Generar una función que le ingrese por parámetro el valor del lado de un cuadrado
calcular su perímetro, su superficie, e informar los mismos en consola.
5. Generar una función que dada una temperatura en grados fahrenheit los convierta a
grados celsius.
6. Realizar una función que calcule el factorial de un número ingresado por el usuario (el
número no puede ser mayor de 10, realizar la validación). Mostrar el resultado por la
consola.
7. Dado una cadena de caracteres ingresada por el usuario, se pide realizar un script que
indique si ese texto es un palíndromo. Ejemplo de palíndromo: “Somos o no somos”.
8. Dado una cadena de caracteres ingresada por el usuario, se pide realizar un script que
lo muestre en mayúsculas y luego en minúsculas. Investigue el manejo de string en
Javascript.
9. Se pide que un usuario ingrese una nota numérica de un alumno. Muestra la
calificación resultante según la nota ingresada:
0-3: Muy deficiente
3-5: Insuficiente
5-6: Suficiente
6-7: Bien
7-9: Notable
9-10: Sobresaliente
10. Se pide realizar un script en el que el usuario introduce el número del mes (1 al 12) y
devuelve si ese mes tiene 30 o 31 días.
11. Crear un script que genere una pirámide como el ejemplo con los números del 1 al
número que ingrese el usuario (no puede ser mayor de 10, realizar la validación):
1
12
123
1234
12345
123456
……
12. Generar una función donde ingresen dos números, el primero corresponde a la
cantidad de bultos en stock y el segundo a la cantidad de bultos que se pueden
colocar en una caja. Calcule cuántas cajas completas se pueden llenar con los bultos
disponibles y cuantos bultos sueltos quedarían. Mostrar ambos resultados en consola.
13. Se pide realizar un script para una tienda de coches: Si el coche a la venta es un Ford
Fiesta (código "fiesta"), el descuento es de un 5%. Si el coche a la venta es un Ford
Focus (código "focus"), el descuento es del 10%. El usuario introduce el artículo a
través de su código y el script saca el descuento correspondiente por la consola.